jokes

Жарт 1

Зловили, значить, старого сталкера й допитують:

— Люди кажуть, у вас… автомат є?
— Брешуть люди...
— Люди кажуть, у вас… кулемет є?
— Ой, брешуть люди...
— Люди кажуть, у вас… танк є?
— Ех, от чого нема — того нема…

Жарт 2

Приходить, значить, сталкер до лікаря. Лікар оглянув його й каже:

— Оце — від втоми, оце — від нервового напруження, а це — від депресії.
— Дякую, докторе, дякую… Скажіть, а у вас, крім горілки, нічого немає?

Жарт 3

Зустрічає сталкер свого давнього кореша. А той увесь пом’ятий, синяк під оком:

— Петю, що з тобою?
— Та блін… Напали, відлупцювали, гроші забрали…
— Ти їх хоч запам’ятав?
— А нащо її запам’ятовувати… Дружину то!

Жарт 4

Один сталкер запитує в іншого:

— А знаєш, яка машина найбільш “сталкерська”?
— Ні, яка?
— Запорожець!
— Чого так?
— Бо надійний, як танк, і багажник спереду. За хабаром зручно приглядати!